Firebase Bucket erstellen.

Links: https://stackoverflow.com/a/58613527
https://cloud.google.com/storage/docs/using-cors?hl=de#command-line


Die Konsole unter https://console.cloud.google.com/ öffnen (oben rechts das Konsolen-Icon, beschrieben in Stackoverflow)
Warten bis die Konsole im neuen Tag geöffnet wird.
Dort eine neue Datei erstellen und folgendes hineinschreiben:
[
    {
        "origin": ["https://example.com"],
        "method": ["GET"],
        "maxAgeSeconds": 3600
    }
]

als cors.json speichern

Dann ein neues Terminal-Fenster öffnen und 
    gcloud storage buckets update gs://gmw-push-notification.appspot.com --cors-file=cors.json
eingeben. Falls noch nicht authenfiziert, dann über
    gcloud auth login
authentifizieren. Hier öffnet sich ein neuer Tab, dort anmelden und Sicherheitscode kopieren.
Zurück zum Konsolen-Tab wechseln und den Sicherheitscode einfügen.
Dann den obigen Befehl erneut versuchen.